# REIZE (v5.5.0)

REIZE — это интерактивная высокопроизводительная платформа для киберразведки, глубокого OSINT-анализа сети и аудита безопасности веб-ресурсов, разработанная на Python. Предназначена для использования в средах Kali Linux и Debian.

## 🚀 Ключевые особенности

* **Интерактивная оболочка REIZE**: Загружается непосредственно в выделенную консольную среду в стиле Metasploit (`reize >`) с пользовательским парсером команд.
* **Глубокий OSINT-движок**: Выполняет детальную разведку инфраструктуры, DNS-резолв и геолокацию серверов целей (`site` и `intel`) через низкоуровневые сокеты.
* **Аудит веб-безопасности (SSL/HTTPS)**: Автоматический сбор HTTP-заголовков безопасности (`headers`) и поиск скрытых директорий через анализ `robots.txt` (`robots`) по защищенному 443 порту.
* **Многопоточный брутфорс (Fuzzer)**: Быстрый перебор скрытых папок и админок сайта в 50 потоков (`dir`).
* **Интеллектуальный сигнатурный сканер**: Проверка целей на критические уязвимости по кастомным JSON-шаблонам (`vuln`) в стиле Nuclei.

## 🛠️ Доступные модули
* `help` - Вызов интерактивного руководства пользователя.
* `myip` - Экспресс-анализ параметров вашего внешнего сетевого подключения.
* `site <домен>` - Сбор базовой информации (DNS-резолв, провайдер, геолокация хостинга).
* `intel <домен>` - Многовекторное картирование скрытой инфраструктуры и поддоменов.
* `headers <домен>` - Чтение и анализ HTTP-заголовков безопасности веб-сервера по SSL (443 порт).
* `robots <домен>` - Сканирование директорий и обнаружение путей, закрытых от индексации.
* `dir <домен>` - Многопоточный SSL-брутфорс скрытых директорий по словарю.
* `vuln <домен>` - Сигнатурный сканер уязвимостей по JSON-шаблонам.

## 📥 Инструкция по установке (Deployment)

```bash
git clone https://github.com,
cd Reize,
chmod +x net_scanner.py,
python3 net_scanner.py
```

## ⚖️ Лицензия (License)

Проект REIZE распространяется под эгидой свободной международной лицензии **MIT License**.

Copyright (c) 2026 muradaliguliev930-dotcom. All rights reserved.
